
V bazi podatkov so nogometaši najboljših klubov angleške Premier lige.
Po menijih navigirate tako, da vnesete številko pred izbiro, ki vam jo
program ponuja, nato pa pritisnete 'Enter' (tako, kot povsod drugje v 
programu). Brskalnik bo poiskal vse igralce, ki ustrezajo vaši poizvedbi.
Če na konec vaše poizvedbe dodate zvezdico ('*'), bo brskalnik iskal vse
tiste, ki se jim iskan podatek začne z vnesenim zaporedjem znakom, in ne le
tistih, ki se z vašo poizvedbo popolnoma ujemajo. Bodite pozorni, na uporabo
velikih začetnic, saj je brskalnik nanje občutljiv. Vsi podatki so shranjeni 
v angleškem jeziku, in poizvedbe v drugih jezikih ne bodo uspešne. Za pomoč
sta priložena besedilni dokument, kjer lahko najdete angleške prevode vseh 
držav, ter obrazložitve kratic vseh pozicij. Najdete jih lahko v mapi 'pomoč'.s
